Bonjour {{ customer.full_name|default:customer.username }},

Votre mot de passe a été réinitialisé par un administrateur de Nexus Telecoms.

Nouveau mot de passe: {{ new_password }}

Pour des raisons de sécurité, nous vous recommandons de changer ce mot de passe lors de votre prochaine connexion.

Vous pouvez vous connecter à votre compte ici: {{ site_url }}/login/

Si vous n'avez pas demandé cette réinitialisation, veuillez contacter immédiatement notre support.

Cordialement,
L'équipe Nexus Telecoms

--
Nexus Telecoms - Support client
Email: support@nexustelecoms.com
Téléphone: +243 XX XXX XXXX
